علی مولا علی مولا
زمانه بر سر جنگشت
همه بگن
علی مولا علی مولا
آی جریان تاریخ محفوظه
تکرار تاریخ امروزه
هر کس با علی نیست نابوده
هر کس با علیه بیروزه
چیه شرح
که نباشی بیتره
طرف حق با ایسا
طرف سلطان نجم
تا اون لحظه که هست
خون توی رگ ما
خالی نمیشه پشنه
سلاله مرتزا
زمان بر بر سر جنگشت
مرتزا
علی مولا
نفری کامل این رژیم
و اون اتفاقی که امت اسلامی
بر این مهور تونستن تجمع بکنن
که این رژیم قاسب باید از روزگار محف بشه
دستاورت این راه برد از زبان اوساد راسقی باز هم میشنویم
بفرمایید
میمونید این راه برد که عرض کردم
بس اراده مقابلت یا اراده اصابت
چند تا نمونه خیلی جدی و بارز
که میشه براش مثال زد
به نظر من واضح ترین نمونهش دوتا نمونه است
یکی مردم قزه هست
و مجاهدین مقاومین مقاومت اسلامی فلسطین در قزه
از این بارستر مردم مقاومه یمن هست
در مورد انصار الله یمن
میخوام این نکتر بیشتر توضیح بدم
یمن یه خب قبلن کشوری داشتیم
به نام یمن شمالی یمن جنوبی
دوتا کشور بود که بعدن تلفیق شد
و به یک یمن واحد تبدیل شد
خوصی های یمن زیر بیست و پنج درصد هستن
از آهاز جمعیتی و معمولا تمرکزشونم در استان سعده هست
وقتی اعتلاف سعودی اماراتی امریکایی سهیونیستی
حمله کردن به یمن
خب یمنی ها یه سری اشایل و قبایل سنتی بودن
که در حد اینکه اگه یک سلاح
کلاش داشته باشن کلاشینکوف داشته باشن
در همین حد بود
اینها مجه هزه به تجهیزات مدرن و اینها نبودن
بعد خب
یک دفعه هشت سال یمن محاصره شد
هشت سال خب خیلی
زمان طولانیه
شما ببینید از اون بندر الهودایده
تا میایی به ادن
در طرف دیگر معرب در شرق
در شمال سعده
کل این مناطق محاصره شده
این اراده مقابلت رو میخوام عرض بکنم
یمنی ها به یه جایی رسیدن
که اینها
فقط مسئلهشون مسئله گرستگی نبود
رسید به مسئله قهطی
ما قبایلی داشتیم در یمن
در معرب یمن
که اینها برک میپخدن میخوردن
میبینید کار به کجا میرسه
نون ندارن بخورن
برک میپزن بخورن
اما چرا
چون اون اراده مقابلته هست
وقتی یمنی هم برک میخوردن
وقتی اراده مقابلته باشه
و شکل بگیره
به هر نحوی این قضیه خودش رو
به عرصه زهور
به عرصه زهور میرسونه
که این خودش به نظرنامه
خیلی مسئله مهمیه
جمهوری اسلامی
و مقام معظم رهبری
در رأس این نظام مبارک
کار بزرگی کردن
به دنیا ثابت کردن
که تنها راه
مبارزه با رژیم سهرین استفاده
باشه
این مقاومتی مقاومت هست
و باید مجاهدین
و مقاومین فلسطین
اراده مقاومت
و اراده اصابت رو داشته باشن
نتیجه این تفکر
اضافه شدن
زل دومیست و جانب دومیست
به مسئله مبارزه
با رژیم سهرین استی که اونو در ادامه
عرض خواهم کرد
خب ممنون از توجه شما عزیزان
به مباحث برنامه روح برد
چون را بسیار داستخی استفاده میکنیم
ما بخش اول و جانب اول رو عرض کردیم
که بحث اراده اصابت
و اراده مقاومت
باید شکل بگیره
خب اگر اراده مقاومت باشه
در کنارش
شما اوزار بروز و لازم رو نداشته باشید
دستاورد میدانیش خیلی کم میشه
درسته
و با توجه به سلطه جهانی سهرینیزم
و تکنولوژی برتر جهانی
که کشورهای مختلف
در اختیار رژیم سهرینیزم قرار میدن
طبیعتا نتایج
نتایج محسوسی نخواهد بود
شما ببینید
مثلا سامانه های پدافندی
که در رژیم سهرینیزم مستقرر شده
در هیچ کشور جهان نیست
سامانه گمبت آهنین رو شما دارید
فلاخ و دابوت رو دارید
پیکان سهر رو دارید
سامانه اتحاد قدیم و جدید رو دارید
تجهیزاتی که در هیچ کشوری نیست
یعنی اگه شما موشک بخوای شلی کنید
گاهی از پنج شیش لایه پدافندی
باید عبر کنید
که کار کار راحتی نیست
به این مسئله عبر نمی کنید
جمهوری اسلامی
و مقام معظم رهبری
تمام تلاششون رو کردن
که جبهه مقاومت رو تنها نزارن
و این هزینه داره
ببینید اینی که من
از این مقام رو دارم
من میگم مثلا ما حمایت کردیم
ببینید در عرصه جهانی شما
بعد از قضیه توفان الاخصار
دیدید که مردم جهان
و افکار عمومی جهان
و مستضعفین جهان
چگونه از جبهه مقاومت
و مردم مزدم قضیه
دفاع کردن
پای این قضیه وایسادن
یعنی دفاع از اینها
یک عمر فطری جهانی انسانیست
اما با توقع
از این افکار از این مقاومت
که از این مقاومت
که به اینکه ساختار نظام بین المللر
یک ساختار سهیونیستی است
و قدرتهای بزرگ
اینو و استعمارگر
فضا را به دست گرفتند
سعی کردن این گروه ها را تروریستی نشون بدن
و
فضا را اینطوری نشون بدن که
الهمدلله بعد از توفان الاخصار
بسیاری از این نقشه ها نقشه بر آب شد
و مردم جهان فهمیدن
که اینها گروه های تروریستی نیستن
بلکه گروه های هستن جان برکفت که آماده دفاع هستن و کاری که اینا دارن میکنن دفاعیست نه حجومی
این پس مسئله مهمیه که جمهوریه اسلامی به صورت سریع و ایان اعلام کرد که ما از این گروه ها پشتیبانی میکنیم
همایت میکنیم بهترین سردار خودش رو بهترین فرمانده میدانه خودش رو سردار حاج قاسم سلیمانی رو گذاشت
که بیاد منطقه و گروه های مقاومتی که در منطقه هستن اینها رو پشتیبانی بکنه و حاضر شد حزینه های سنگیم بده
ببینید از دستادن سردار سرلشکر حاج قاسم سلیمانی از جهت ظاهری شکفاجه است
ولی جمهوریه اسلامی این حزینه رو میده البته دستابرت های معنوی و میدانی زیادی داره
و اینه که معرفی میکنه
جمعهی که مقاومت محظم رهبری در اون نمازومه تاریخی بعد شهادت حاج قاسم فرمودن
خیلی جمعه قابل توجهی بود که ازداد آقا فرمودن که شما سردار دایش کش رو شهید کردید
یعنی سرداری که رفت در میدان به داد مظلومین رسید و پای دفاع از مظلوم واسط شما ایشون رو شهید کردید
در زبانی که ترامتاش خیلی تبلیغات حیاهو و تبلیغات محاومتی
گسترده میدانی داشت که ما کسی رو کشتیم که فرمانده تروریس ها بود و اینها
مردم جهان به ایان دیدن تروریس کیست
تروریس رجم سهنستیست
تروریس امریکاست
و دیگه بحث قضه عباد جدی این داستان رو مشخص کرد
شهست هزار نفر هفتاد هزار نفر که بیش از هفتاد درصد اینها زن و کودک و بیگناهان هستن
شما اینها رو به خاک و خون میکشید
بعد ادعا میکنید که مثلا گروه های مقابلات فلسطین تروریسی هستن
خب این مسئله کاملا مسئله ایانیست الان
و نیاز نیست که خیلی آدم دستوپا بزنه و تلاش بکنه که این مسئله رو توضیح بده
پس ما به اینجا رسیدیم که توانه اصابت گروه های مقابلات رو باید در منطقه تقویت بکنیم
و این خودش مراحل مختلفی رو تهیه کرد که به اینجا برسونه
همراه شما عزیزان هستیم و برامی راه برد از رادیو سراسری معرف
راه برد مدیریتی رهبر معظم انقلاب از بطایت الله خامنی رو در قبال رژیم قاسب سحیمیستی
اسرائیل جنایتکار میشنویم
نفی مشرویت این رژیم و نفی کامل این رژیم
و اتفاقی که در جهان اسلام حول این محور روخ داده که
برحال رژیم سحیمیستی قدیه چرکین سرطانیست و باید از بین بره
راستخی کاشناس و محترم برامی راه برد میشنویم
ببینید با توجه به این که قدرت مادی جهان
و سروتهای مادی جهان در اختیار رژیم سحیمیستی و حامیان اون هست
این مبارزه مبارزه بسیار سخت و ناادلانی است
از لحاظ تشهیزات تکنولوژی از لحاظ سروتی که در اختیار دارن
از لحاظ نیروی نظامی که در اختیار دارن
عجیب قریب بوده
من اگه بخواهم یک مقایسه خیلی کچیک داشته باشم
روزی که بچه های مقاومت فلسطین به خط زدن
و هماسه بزرگ توفان الاخصار رقم زدن
هزار و دیویس رزمنده زدن به خط
که ما دیویس هزار تا ارتش رژیم سحیمیستی
نیروهای اصده سی ست هزار تا زخیره که
بعدش خواستم مقابله کنن شدن پونسد هزار نفر
پونسد هزار نفر نیروی نظامی
اومدن جلو که جلوی این هزار و دیویس رزمنده مجاهد بایستن
رقمی حدود چار ست برابر پونسد برابر
لذا این که این گروه های مقاومت در سحنه بخوان
از جنگ های کلاسیک استفاده کنن
و امکانات کلاسیک بهره ببرن
طبیعتا نتیجه مطلوب رو نخواهد داشت
این ها شیفت کردن و تغییر دادن فضا رو به سمت جنگ های نامتقارن
جنگ های نامتقارن کاملا ویژگیش با این نکته فرداره
منطقه جمهوری اسلامی رفت به این سمت که نفقت
بحث حمایت از جنبش ها به صورت نظامی
باید این حمایت رسانهی هم باشه
حمایت دیپلوماتیک هم باشه
این بحثی که فرمودید از ازتالی بحث تنبوه تکنیک ها و تاکتیک های مورد استفاده
ما وقتی مقابله میکنیم مقابله ما مقابله خشک نیست
مقابلهی که پشتش تفکر خوابیده
مثلا اگه من بخوام یک مثالی بزنم
شاهکار بزرگ اطلاعاتی بچه های وزارت اطلاعات رو عرض میکنم خدمتتون
که یک کار بزرگ اطلاعاتی رو بعد از چند سال
مطالعه و بررسی و ارتباط با کف میدان
تونستن یک شاهکار اطلاعاتی رو رقم بزنن
در موقعیت مناسب در زمان مناسب
در مکان مناسب
به دست آوردن اطلاعات مناسب
و این فضای بزرگ رو رقم زدن که کار رو پیش ببرن
اصناد مهرمانه و سری رژیم سیهونستی رو به دست بیارن
این میشه دست بردن
خب این که نظامی نیست این اطلاعاتیست
بسیاری از این اطلاعاتی که به دست ما رسید
و تونستیم این کار رو بکنیم
این خودش همین تنوع تکنیک ها و تاکتیک هاست
یا مثلا ما در اولیات وعده صادق دو
زدیم دقیقا وسط غزه
یعنی مهوری که مورد حجوم موشک های ایرانی قرار گرفت
منطقه استقرار رژیم سیهونستی
بین شمال غزه و جنوب غزه بود
و چقدر خوشحال شدن مردم غزه
از این تباون اصابت دقیق و اراده اصابت دقیق
حالا این بحث عبادی داره
که انشالله در برنامه های بعد
این رو تکمیل خواهیم کرد که
نوع راه بردیم
که مقام معظم رهبری
به صورت خاص در حمایت از این جبهه
بکار بست و استفاده کرد
و در میدان تقویت کرد
چه عبادی خواهد داشت و
چه بحث هایی مورد تباچه خواهد بود
که در جلسات بعد انشالله اشاره خواهد شد
خیلی ممنون و سپاس کذارم
از جناب استاد مهدی راسخی
دبیر محترم گروه علوم سیاسی
محسسی آموزش پجوشی
عزیزت امام خومنی رحمت الله علی
و همین طور قائم مقام گروه
بین المنال جامعت المصطفى
که از مبایز خوب و ارزشمندشون
در برنامه استفاده کردیم
در باره یه تببین راهبرد مدیریتی
نظام مقدس جمهوری اسلام ایران
و رحبر معظم انقلاب
عزیزت آیت الله خامنی
در قبال رژیمه سهیونیستی
این محبس مهم ادامه داره
انشالله در فرصتهای بعد هم
از شما بزرگواران دعوت میکنیم
با برنامه راهبرد همراه باشید
و مبایز برنامه رو دنبال کنید
از لطف و انایت شما عزیزان
به این برنامه سپاس گذارم
خدا نگهدارتون
از لطف و انایت شما عزیزان
سدای فضیلت و فطرت
موجف این ردیف 96 مگاهه
رادیو معارف
شنوز اترس
پیام قرآن
که این دو هرگز
نگردد از هم جدا
بفرمایید مطالب
محبس مهمه
مطالب مهمه
مهمه
محمد
ير and i
مهمه
ивر
یا شعبت سکنجبین یا دمنوشای لیموی که وجود داره
کمک میکنه این صفرا از مدهشون خارج بشه
و به هزم بهتر قضاشون کمک میکنه
قضا رو خیلی خوب بجوون
این جویدن قضا خودش یکی از اوامل بسیار مهم توی هزم خوبه
که کمک کنه از اون مسائل گوارشی که خیلی شایه هم هست
توی این پیاد روی جلو گیری بکنه
بعد از قضا حتما یه استراحت کتاخ داشته باشن
یعنی جوری برنامه رزی کنن
اون تا این که میخوان استراحت بکنن همون موقع
اون زمانی که میخوان استراحت بکنن همون موقع
قضاشون رو نوشه جان بکنن و استراحت داشته باشن
و بلا فاصله بعد از قضا پیاد روی طولانی نداشته باشن
حالا یه چند قدم بعد از قضا مستحب و توصیه ما هم هست
به خاطر این که قضا در قرر مده به استلاح قرار بگیره
و حضر بهتری داشته باشه
اما این که حالا بگیم بعدش پیاد روی طولانی نداشته باشن
این قطعا مخالف حفظ سه هست و باعث میشه که
سلامتیشون آسیب ببینه
بخواین دکتر بعضی ها یه سنی مشکلاتی دارن
اصلا قبل از این که بخواین این سفر رو شروع بکنن
مثلا ممکنه مشکل گوارش داشته باشن
مشکل دفت داشته باشن
بعضی ها ممکنه چربی خون یا فشار خون داشته باشن
اینا بخواین یه کمی خودشون رو بدن رو آماده بکنن
برای این سفر چی پیشنات بشون کنن
ببینین اولا که خب قضا خوردنش رو منظم کنن
ما میدونیم که اونجا همیشه دستاسی به قضا ندارن
این که بدن آدت کنه سر ساعتهای خاستی قضا دریافت کنه
هرمون های گوارش هم سر همون ساعتها ترش رو میشه
این مسئله بسیار مهمیه
دوه این که درهم خوری نکنن
از همینجا شروع کنن گوارششون رو پاکسازی کنن
اگر یوبوسط دارن حتما باید اون یوبوسط به طرف بشه
حالا از فیبر و سبزجاد استفاده کنن
اگر نشد توسیع های تب سنتی
ولی اگر کسی فشار خون داره یا قند خون داره
حتما این دوتا باید کنترول شده باشه
میدونیم که کم آبی هر دای این دوتا رو بدتر میکنه
اگر بدن شما تحریک زیاد داشته باشه
و آب به اندازه کافی دریافت نکنید
هم فشار خونتون ممکنه خیلی بالا بره
هم قند خون ممکنه خیلی بالا بره
و برعکسش هم ممکنه اتفاق بیفته
پس این هم موازه باشن حتما تنظیم کنن
و بدونن که توی این سفر یه همچین چیزی هست
اما مهمتر از همه اینه که بدن رو عادت بدن به پیاد روی
حالا اینجا شاید الان نباشه
شاید توی یک ماه اخیر بوده
ولی به هر حال شروع کنن کم کم پیاد روی کردن
کسی که مودام از ماشین استفاده می کرده
و اصلا عادت به پیاد روی نداره
قصد هم توی این سفر آسیب می بینه
اینا مواردیه که حالا کسایی که مشکلاتی دارن
می تونن استفاده کنن
اما حالا چیزی که برای حضم بهتر غذا هست
یعنی ما قبل غذا رو گفتیم
برای حضم بهتر غذا
یه ترکیب می تونید داشته بشن
ترکیب تخم زیره
تخم گشنیز
و اگر دیابت یا مشکل قندخون ندارن
کمی نبات
این ترکیب رو مخلوط بکنن
نیمکوب کنن داخل شیشه داشته بشن
یه قشوق چای خوری بعد از غذا خوردن
کمک می کنه حضم غذا شون بهتر بشه
حالا اون دریچه مده شون تقویت بشه
و ریفلاکس و ترش کردن
و اینجور موارد هم براشون کمتر بشه
سردرت های بعد از غذا
حالا اون تحریک بعد از غذا
اینجور موارد هم کم می کنه
کمک به حضم غذا شون هم می کنه
و یه دمنوش ایمنی که هیچ زرری تقریبا
برای کسی نداره و همه می تونن ازش استفاده کنن
هم به حضم غذا کمک می کنه
هم حرارت رو بیش از اندازه بالا نمی بره
و تعم و عطر خوبی داره
خودش بسیار کمک کننده است
دمنوش چای به و چوب دارچینه
خود دارچین نه
چوب دارچینو با چای به دم کنن
اینم همراه بردنش واقعا راحته
چون هر دو هم خوشکن هم بسیار سبوکن
گرچه حالا ممکنه اونجا پیدا هم بشه
اینو بعد از غذا ها نوشت جان کنن
کمک می کنه به حضم بهتر غذا شون
خیلی مچکرم از توضیحات خوب شما
اشاره که زائران اروعینی ما
به سلامت این سفر رو مشرفت بشند
حضر معنوی وافر
دست پر برگردن به امید خواهیم
انشاءالله
سلام و علیکه